a escola acima de tudo papai do céu
acima de todo o organismo de vinícius de
hoje mas que nem isso é meu lembra a de
representante dessa turma
eu vou me candidatar e vou vencer alguém
representando e você falou é papai do
céu senhor não passa de uma sonda junho
nunca poderá representar nossa torneira
burocraticamente sim vão invadir quer
dizer vão ocupar essa sala de aula todo
mundo pra fora
acorda jairzinho acorda jair bope o que
estava havendo um pesadelo eu não estava
dormindo eu só estava meditando sobre
algumas lembranças da infância tal que é
melhor a gente anda rápido vai começar a
prova decisiva muito bem pra cá está um
na caça aos um bispo atrás dele levou a
melhor da de no vôlei foi bolsonaro que
venceu agora aconteceu de desempate
sobre quem chegar em brasília será uma
batalha de batalha de hebe a pelo amor
de deus eu estou apelando já toquei rap
a coisa de vagabundo o senhor é um
preconceituoso
temos recursos para nenhum outro modelo
de competição vai ter que ser isso mesmo
gostem ou não eduardo som do batidão
bolsonaro você é o anti humano emita o
fascista presidente americano
cito ganhar bolsa família acabou só não
vai cortar até uma bolsa de coco andrade
o meu goiana tem quem goste diferente de
você que não passa de um pote que meu
corpo tente o filho do patrão único fio
que docente é da iluminação uns o mito
do nome tá do sol e irrita me contaram
que tu é um camarada é tão machista que
em casa patroa proibida de falar
aprender libras um pouco pra poder se
comunicar cala a boca produtor e fez
devils desde dividida em termos de
brasil
minha esposa em gestos tiverem contato é
o barbudo que está dentro de uma favela
glória a deus que porcaria de rap eu que
não vou ficar aqui o governo esse treco
estou sentindo um cheiro estranho cheiro
de satanás venham comigo não vai ficar
uma época quem foi que ganhou a gente
precisa saber quem sobreviveu ao ataque
de zumbis que consegue chegar ao
planalto
lino meus marcelo
eles estão chegando o senhor fez o que
eu sugeri largo de roma
soltei o juiz pra cima deles não
renunciarei tá com medo agora é o
conteúdo de bolsa de colostomia qual é
que fui diz jair na hora de matar zumbi
vagabundo
é dá de cara com isso derrota aqui são
zumbis é verdade mas ela
marcelo deu tudo errado eles têm armas
de fogo estão matando sobis
eles vão chegar aqui a partida acabou
que mais falta acontecer é quem é você
como conseguiu entrar aa que eu sabia
que tinha sentido o cheiro de satanás
nesse recinto caríssimos a isma pescoço
bispo marina
e não é que o rapaz sabia mesmo caminho
não os caminhos da fé uma crente canela
ao redor de nosso senhor chegou a hora
de exorcizar esse cheiro de diabo velho
não faça isso no ano na hora
glória a deus
o baque pena porque aquela senhora
bonita desapareceu fazer parte do pacto
qual é quem mora em brasília é nossa
moral e assim eu ainda estou aqui eu
imagino sobrevivemos lá no rei e manu é
a menina chata que está aqui comigo a
gente sobreviveu certo isso quer dizer
que ainda estamos no jogo e menina
andrade não tem nenhuma menina com você
mas nós caçamos unb juntos jogamos vôlei
bock e jogou sozinho e tempo todo quem
gol vermelho meu deus eu eo que se está
vendo e esquerdistas que é doença mental
isso requer um tratamento de choque
pronta num órgão em brasília hoje nós
vamos falar sobre a derrota acachapante
de andrade que acabou se mostrando ainda
mais inexpressivo do que os zumbis que
estão tomando conta do país a pt foi
surrado nas urnas pelos brasileiros e
agora vai tentar sabotar o país vai
mentir mentir e mentir não caiu nessa
esparrela olha que já tem hoje vamos
falar sobre aquele seu amigo inteligente
tinha que botar o pt e disse que o
apocalipse zumbi nesses a hora pura o
nosso seminário de risco de hoje
andrea pura o comunismo e suas
implicações no apocalipse zumbi é a
mamãe tem uns esquerdo do patas aí que
estão querendo fazer resistência agora
vem com conversinha mole pra cima de mim
não haddad em vez de fazer resistência
vai aceitar jesus teve o projeto nesse
irmão jair não acha que é um golpe muito
forte no pobre andrade é macho e acabou
empurrando a glória a deus
quero informar o senhor diz que já
estive lá dentro e de satanizem ambiente
acho que isso faz de mim o novo líder de
brasília claríssimo cabo daciolo não
viaja
temos que reconhecer que o presidente é
o jair pelo menos enquanto durar o
rivotril
ué cadê a marinha para falar democrata
também desapareceu agora aparece de novo
daqui a quatro anos
adeus marinha não vamos sentir saudade
mack borra é essa o congo é lei chance
eo a de néel presidente trânsito tem que
o tanque o toque do stf
cafu não entende [__] nenhuma toque
hum hum é o trump disse que eu mandei
ele goto tac baril bico doce ferro agora
é a ser o kaká cia que vai comandar
aí o e-book lula chega nem jesus teria
paciência
é
[Música]
o presidente lula o carcereiro disse que
aquele super rock star de uma banda
famosa veio aqui visitar o senhor seja
bem-vindo roger ingold ottawa esperando
roger comunista meio rock brasileiro
roger rocha moreira do ultraje e vim
aqui só dar uma sacaneada geral douro
vai mofar na cadeia
[Música]
invadindo os papéis em outubro otário
não sei nem se
o claustro
e
[Música]
ei
[Aplausos]
[Música]
tchau i have to shoot me
a gap
os alvos
[Música]
tua bocaly vermelho
a verdade é que o euro
[Música]
a geração
era dúvida eterna se morro se mato